### 教学系统安卓开发

<br>

**功能概述**
- 管理员： 登录、管理、教师与学生管理、信息管理、评价管理、公告管理、管理员管理、个人中心、修改密码
- 教师： 注册、登录、修改密码
- 学生： 注册、登录、修改密码
- 首页： 查看公告
- 课程页： 课程资源、到课率
- 问答页： 智能问答、解题
- 我的： 头像、姓名、我的评价管理、个人信息管理、平台介绍、用户协议、退出登录

<br>

**系统功能分析**
- 学生用户管理模块：
  - 学生注册登录：学生注册为学生并登录教学平台；学生对个人信息的增删改查，比如个人资料，密码修改。
  - 查看教学平台的首页信息：教学平台的首页信息包含了首页、交流论坛、随堂测试、公告消息、作业发布等。
  - 公告栏：用户在公告这一菜单下对用户提交的查看、同时也可以发布、评论。
  - 我的收藏：在“我的”下可以查看管理“我的收藏”信息，可以查看收藏，也可以对不喜欢的信息进行删除收藏； 
  - 我的：当用户点击右上角“我的”这个按钮，会出现子菜单，点击“我的账户”可以对个人的资料以及登录系统的密码进行设置； 
- 教师用户管理模块： 
  - 系统内容：管理员可以对教学平台中现有的问题列表、在线考试进行增删改查。 
  - 系统模块：在“系统模块”这一菜单下，可以对教师操作的课程管理、课程资料等增删改查。 
- 管理员管理模块：
  - 用户管理：管理员可以对前台上注册过的学生用户信息以及教师用户进行管控，也可以对管理员信息进行管控。 
  - 系统内容：管理员可以对教学平台前台展示的课程交流、论坛分类、校园资讯、新闻分类、在线考试等进行管控。 
  - 系统模块：在“系统模块”这一菜单下，可以对管理人员用户操作的课程管理、资料分类、课程资料、学习统计等进行管控。 
  - 公共管理：管理员可以对教学平台中首页显示的轮播图以及系统中的一些公告发布到系统当中，让用户及时的查看到系统信息，进行合理安排。

<br>

**项目结构**

```
EduOS
├─app  App 安卓客户端
│    ├─ src  源码
│    │    ├─ main  主模块
│    │    │    ├─ java  Java 代码
│    │    │    │    ├─ com.eduos  包名
│    │    │    │    │    ├─ activity  Activity 代码
│    │    │    │    │    │    └─ MainActivity  主界面
│    │    │    │    │    └─ LoginActivity  登录界面
│    │    │    │    │    └─ HomeFragment  首页界面
│    │    │    └─ fragment  Fragment 代码
│    │    └─ res  资源文件
│    │    │    ├─ layout  布局文件
│    │    │    └─ drawable  图片资源
│    │    │    │    └─ ic_launcher  图标
│    │    │    └─ mipmap  图标资源
│    │    │    │    └─ ic_launcher_round  图标
│    │    │    └─ values  资源文件
│    │    │    └─ values-night  资源文件
│    │    │    └─ xml  XML 代码
│    │    └─ AndroidManifest.xml  AndroidManifest.xml
│    └─ gradle  编译文件
│        └─ build.gradle  编译文件
├─server  服务器端
│    ├─ src  源码
│    │    ├─ main  主模块
│    │    │    ├─ java  Java 代码
│    │    │    │    └─ com.eduos  包名
│    │    │    │    │    └─ Server  服务器端
│    │    │    └─ Server  服务器端
│    │    └─ resources  资源文件
│    │        └─ application.properties  服务器配置文件
│    └─ pom.xml  编译文件
│        └─ server.iml  服务器模块
├─README.md  项目说明文件
```

<br>
